	เธอเสียน้องชายไปเมื่อเดือนก่อน
รูปของเขาแขวนบนกำแพง
และมันย้ำเตือนฉัน
ตอนเธอให้กาแฟ พร้อมยิ้มของเธอ
ฉันอยากจะอยู่กับเธอจนถึงวันตาย
	เธอบอกเธอมอบความรักให้ฉันหมดแล้ว
เราฝันถึงชีวิตใหม่
ถึงสถานที่สงบสุข
แต่แล้วทุกสิ่งเปลี่ยนไปในทันที
หายนะนี้พรากฝันของฉันไป
	ฉันร้องไห้
หาคนรักของฉัน
ฉันนั้นไร้ซึ่งพลัง
ที่เคียงข้างฉันนิรันดร์
โอ้ ที่รักอยู่ไหนกัน
และฉันไร้ซึ่งกำลัง
ฉันยืนอยู่เดียวดาย ไม่นะ//
กรีดร้องชื่อเธอออกมา//
	ฉันบอกว่าฉันจะมอบความรักที่มีทั้งหมดให้เธอ
เราเฝ้าฝันถึงบ้านหลังใหม่
ที่ที่จะได้อยู่อย่างสงบสุขด้วยกัน
แต่อะไรๆก็เปลี่ยนแปลงไปอย่างฉับพลัน
ฉันสูญเสียความฝันไปในโศกนาฏกรรมนี้
size2.5 gap -2.5 style 4 thickness 0 outline 1